Lễ Puja Shri Ganesha Gauri
Sydney, Úc
Ngày 4 tháng 4 năm 1981
Hôm nay là một sự kiện rất độc đáo đã xảy ra,
là một may mắn đặc biệt cho các hành giả Sahaja ở Úc.
Ngày này chưa bao giờ được tổ chức trước đây
trong lịch sử của Sahaja Yoga.
Hôm nay là Ngày Năm Mới cho các hành giả Sahaja,
bởi vì đây là Ngày Năm Mới
theo lịch Shalivahan.
Như các con biết, Shalivahan là triều đại của Ta,
và họ được gọi là Shalivahan
bởi vì họ là những người mang khăn choàng của Nữ thần,
họ được gọi như vậy, bởi vì cũng như các con đang mang
khăn choàng của Ta rất nhiều lần.
Và họ được gọi là Shalivahan.
Vì vậy, Ngày Năm Mới này là ngày đầu tiên Nữ thần giáng thế,
có chín ngày ở đó.
Rồi vào những thời đại khác có Satya Yug,
rồi có Dvapara, Treta, Kali Yuga: có bốn yuga.
Vậy trong hai yuga Nữ thần đã giáng trần,
một lần trước Satya Yuga và một lần sau đó.
Vì vậy, hôm nay là ngày đánh dấu hoàn toàn ngày đầu tiên
khi Bà giáng trần xuống Trái đất này.
Đó cũng là ngày của Gauri,
bởi vì Trinh nữ là hình thái đầu tiên của Nữ thần.
Và Bà cũng đã tạo ra Ganesha vào thứ Ba,
ngay khi bắt đầu tuần này.
Hôm nay là ngày gì? Ngày hôm nay là...?
[Hôm nay là ngày mùng bốn ạ.]
Hôm nay....
[Thứ Bảy thưa Mẹ.]
[Thứ Bảy ạ.]
Thứ Bảy. Bây giờ, bây giờ, xong rồi. Giờ đừng ở lại nữa, được chứ?
Trong khi Ta đang nói, các con không nên chụp ảnh Ta.
Đó là một ý tưởng rất sai lầm, bởi vì nó làm phiền Ta.
Hơn nữa, các con thấy đấy, khi đang nói, trong khi Ta đang nói
và khi các con chụp ảnh Ta
đôi khi Ta thấy chúng trông rất kỳ quặc.
Tốt nhất là chụp ảnh khi Ta không nói, các con thấy đấy,
bởi vì âm thanh cứ phát ra suốt, mọi người bị phân tâm
và sự chú tâm không ổn định, các con thấy đấy.
Điều Ta đang nói rất quan trọng, được chứ?
Bây giờ làm ơn đừng chụp bức ảnh nào nữa.
Hãy chú tâm vào những gì Ta đang nói.
[Tiếng Hindi]
Vậy thứ Ba là ngày Ganesha được thiết lập,
và sau đó Nữ thần bắt đầu làm việc.
Ngày đầu tiên, ngày mà Bà bắt đầu là, là thứ Tư.
Bà bắt đầu thực hiện vào thứ Tư.
Thứ Tư là ngày hành động,
đó là lý do tại sao Bà bắt đầu vào thứ Tư.
Hôm nay, trong hoàn cảnh này là thứ Bảy;
nhưng Ta đang nói với các con về thời điểm ban đầu.
Bởi vì thứ Tư là ngày của Swadisthana,
đó là ngày Bà bắt đầu thực hiện việc đó, toàn bộ mọi thứ.
Vậy đầu tiên, thứ Ba là ngày đầu tiên trong Sahaja Yoga,
thứ Tư là ngày thứ hai.
Và các con sẽ ngạc nhiên rằng các vì sao cũng giống như vậy,
bởi vì thứ Ba là ngày của Sao Hỏa
nơi Shri Ganesh ngự trị.
Thứ Tư là ngày của Sao Thủy, và Sao Thủy là Swadisthana.
Ngày thứ ba – đúng vậy – ngày thứ ba là ngày của Sao Mộc:
cái mà các con gọi, chúng ta gọi là guru, là ngày của đạo sư,
là Sao Mộc, là người thầy.
Bây giờ, thứ Sáu là ngày của Nữ thần.
Bây giờ hãy xem các luân xa nữa, của Nữ thần,
Mẹ của Trái đất, Mẹ của Vũ trụ,
Sao Kim.
Nhưng trong tiếng Phạn Ấn Độ, tên của các ngày
hoàn toàn giống nhau, tương ứng với các vì sao,
Sau đó thứ Bảy là ngày của Shri Krishna, Shani, là Sao Thổ.
Rồi Chủ nhật là ngày của Chúa Giê-Su, Mặt trời.
Thứ Hai là ngày của Sadashiva,
là của sự khai ngộ, của sự hợp nhất.
Đây là bảy ngày khi Thượng đế tạo ra toàn bộ vũ trụ.
Đó là điều Ta đã nói hôm qua, rằng theo cách hạn hẹp này
các con không thể hiểu Đạo Thiên Chúa.
Các con sẽ nghĩ tất cả đều điên rồ, nhưng không phải vậy.
Chỉ khi các con đọc những thứ khác, những kinh thư khác,
thì các con mới hiểu những gì Chúa Giê-Su đã nói.
Vì vậy hôm nay là ngày của – ngày đầu tiên –
khi Ganesha được tạo ra,
theo nghĩa là, mặc dù hôm nay không phải là thứ Ba,
nhưng theo ngày của mặt trăng,
hôm nay là ngày, ngày đầu tiên của mặt trăng trong tháng này.
[Tiếng Marathi]
Chaitra. Chúng ta gọi đó là Chaitra. Chaitra là tháng.
Và đây là thời điểm khi –
[Tiếng Marathi]
Gauri là Chaitra.
Vì vậy, việc thiết lập Gauri
diễn ra trong chín ngày này.
Nhưng Ganesha phải được thiết lập trước bất cứ điều gì khác.
Mặc dù đầu tiên Gauri phải đến,
các con có thể thấy điều đó. Gauri phải đến trước để thiết lập Ganesha.
Nhưng Ganesha luôn được đặt trước cả Gauri.
Trước lễ pujana của, sự thờ phượng Ganesha,
không có gì bắt đầu cả;
bởi vì Ngài là người loại bỏ mọi chướng ngại,
mọi sự tiêu cực,
mọi rào cản sắp xảy ra,
mọi sự chú tâm chỗ này chỗ kia.
Đó là lý do tại sao chúng ta thờ phượng Ganesha trước tiên,
chỉ để cầu xin Ngài bảo vệ chúng ta.
Nhưng trước hết Gauri phải đến,
và đó là lý do tại sao Gauri là chín ngày này.
Bà đã đến Trái đất này để chiến đấu với ma quỷ và ác thần,
sự tiêu cực, để con người vượt qua
Bhavasagara, Void,
maya, ảo tưởng.
Khi họ đang cầu nguyện, khi họ đang làm bất cứ điều gì,
mọi người thường gây cản trở
và rồi họ quấy rầy các bhakta, những tín đồ của Thượng đế.
Rakshasas, vào thời đó các rakshasas thì tách biệt
và các vị thánh thì tách biệt;
không có sự pha trộn như ngày nay.
Chúng ta thấy nơi các vị thánh có những sự tiêu cực đang ngự trị ở đó.
Trước đây chưa bao giờ như vậy. Đây là thời Kali Yuga.
Thật là một sự hỗn loạn đến nỗi không có vị thánh tuyệt đối nào
hay không có rakshasas tuyệt đối nào.
Những rakshasas này đã đến và đang ngồi trong đầu chúng ta.
Chúng ở bên trong chúng ta, nên sự tiêu cực ở đó,
nên chúng ta không phải là những vị thánh tuyệt đối.
Và đây là vấn đề lớn của Sahaja Yoga, rằng
ngay cả khi các con đang thờ phượng Ta,
hãy cố gắng đứng về phía các vị thánh nhiều hơn là phía tiêu cực.
Hãy cố gắng đứng về phía thánh thiện nhiều hơn.
Bởi vì các con là những vị thánh, không còn nghi ngờ gì nữa,
nhưng những thứ khủng khiếp này bằng cách nào đó
đã đi vào đầu các con và chúng đang ngồi trong
superego và bản ngã của các con, những sự tiêu cực khủng khiếp này,
điều mà các con phải thực sự quyết định hôm nay để vứt bỏ chúng đi.
Bởi vì các con thực sự là những vị thánh và đây là những điểm xấu,
kalanka.
Là thứ thực sự hủy hoại các con, đang ở bên trong các con.
Vì vậy hãy cố gắng vứt bỏ nó đi; hãy cố gắng trở nên tích cực,
hãy hòa làm một với lễ puja.
Điều thứ hai là tầm quan trọng của ngày này là,
rằng Ta chưa bao giờ tổ chức ngày đầu tiên này ở bất cứ đâu, cho đến nay.
Nó đã được định là ở Úc.
Đó là quyền của nước Úc để có ngày này ở đây,
được tổ chức ở đây.
Chúng ta đã có những lễ puja khác, những lễ Navaratri khác mà chúng ta đã có;
với điều đó Ta đã tổ chức ngày thứ nhất, thứ hai, thứ ba,
trong suốt chín ngày chúng ta đã làm.
Nhưng chưa bao giờ lễ Navaratri này như vậy
chúng ta đã tổ chức ngày này ở bất cứ đâu, của triều đại Shalivahana.
Mặc dù ở London họ đã có một chút gì đó về điều này, mà Ta,
chúng ta đã có vào ngày 7 tháng 4, sau đó Ta đã nói về nó;
nhưng thực ra vào ngày này chúng ta chưa có lễ puja nào, trước đây.
Vì vậy, điều này rất đáng khen ngợi rằng nó nên diễn ra ở đây.
Ta rất hạnh phúc, bởi vì đây là nơi Gauri đã thiết lập Shri Ganesh.
Bây giờ cho ngày hôm nay chúng ta có hai điều cần được thờ phượng:
một là, Ganesha, bởi vì Ganesha có thể gìn giữ vị thế của chúng ta,
những tầm cao của chúng ta,
trong sự khai ngộ của chúng ta.
Ngài bảo vệ chúng ta khi chúng ta đang nhận được sự khai ngộ,
chúng ta đang vươn lên cao;
vì vậy Ngài gìn giữ và Ngài bảo vệ.
Và Ngài chăm sóc chúng ta và ban cho chúng ta sự thông thái,
để có sự tiến triển của chúng ta theo cách
mà chúng ta không đi lệch sang phía trái và phía phải;
chúng ta có phẩm giá trọn vẹn;
và rằng chúng ta hoàn toàn hòa hợp với trái tim mình,
với Shiva Tattwa, với sự khai ngộ của chúng ta,
và thực hiện điều đó bằng trái tim chân thành.
Đó là lý do tại sao chúng ta thờ phượng Shri Ganesh.
Nhưng hôm nay thực ra là lễ Puja của Gauri,
tức là, Kundalini.
Vì vậy, trước hết chúng ta sẽ làm lễ cho Shri Ganesh,
và sau đó chúng ta sẽ thờ phượng Kundalini, chính là Gauri.
Giờ đây thật may mắn là Ta có một chiếc sari: điều này thực sự đáng chú ý,
bởi vì đây là màu của Úc.
Màu xanh lá là màu của Gauri. Gauri mặc chiếc sari màu xanh lá.
Và cũng có – đây là, đây là,
đây là biểu tượng của riêng Gauri.
Đây là biểu tượng của Gauri, và cái bên trong này là Ganesha,
có màu đó, thật đáng ngạc nhiên nhất về chiếc sari mà Ta có này.
Vậy nên cái này cũng ngược lại,
nhiều màu của Ganesha hơn và ít màu của Gauri hơn.
Đây là một sự kết hợp rất truyền thống
trong cách phối màu của Ấn Độ, bởi vì màu đỏ là màu của Ganesha.
Ở các con, nó rất đỏ và nó có thể trở nên đỏ thẫm hơn,
có thể trở nên hoàn toàn đen,
có thể hoàn toàn bị giảm xuống không còn gì.
Nhưng ở trong Ta, nó là màu của đất sét này,
bởi vì nó hoàn toàn vâng phục, nó hoàn toàn hợp nhất với Ta,
vì vậy nó là màu của đất sét. Và Gauri là Mẹ Đất.
Đó là nơi mà Gauri tồn tại, trong Mẹ Đất;
và đó là lý do tại sao màu sắc là màu xanh lá
bởi vì Mẹ Đất luôn được bao phủ bởi màu xanh lá,
ít nhất là Bà được bao phủ bởi màu đó.
Và màu của Ganesha là màu của đất sét
bởi vì Ngài được tạo ra từ Mẹ Đất,
nguyên tố là Mẹ Đất.
Ta hy vọng Ta đã có thể giải thích cho các con mối quan hệ mang tính biểu tượng này.
Các con có biết câu chuyện Ganesha được Gauri tạo ra như thế nào không?
Vậy Ta sẽ kể cho các con; và sau đó tất cả chúng ta có thể bắt đầu.
Nó rất thú vị, đó là lý do tại sao Ta nói Ta sẽ tắm ở đây.
Người ta nói rằng điều này….
[Thưa Mẹ, xin lỗi, ở phía dưới chúng con nghe không rõ lắm ạ.]
[Có cách nào Mẹ có thể nói to hơn hoặc để chúng con có thể nghe rõ hơn không ạ?]
Cô ấy nói gì vậy?
[Họ không nghe thấy ạ.]
Các con không nghe thấy Ta sao?e …]
[Yogini: Không, thưa Mẹ.]
Được rồi, vậy Ta sẽ phải nói to lên.
Không nghe thấy chút nào sao?
[Yogini: Dạ, một chút, hầu hết thời gian...]
Được rồi. Ta có nên dùng cái này không?
Được rồi. Cái này các con có thể nghe thấy.
Vậy bây giờ Ta sẽ kể cho các con
câu chuyện về sự ra đời của Shri Ganesha.
Rất thú vị, nó rất mang tính biểu tượng. Đây là Chúa Giê-Su, và đó là,
Ngài là Omega và Ngài là Alpha và tất cả những gì họ nói đến,
họ không biết họ đang nói về cái gì.
Đó là một dạng quá ngắn gọn về toàn bộ sự việc.
Họ hoàn toàn không biết gì về Ganesha cả, không gì cả.
Họ chỉ lấy một từ chỗ này chỗ kia, cứ nói như vậy thôi.
Vậy nên Ngài là người đầu tiên được tạo ra.
Giờ điều này mang tính biểu tượng rất cao:
sức mạnh thuần khiết
của mong muốn được hợp nhất với Spirit được biểu tượng hóa nơi Gauri.
Gauri Thuỷ tổ chính là sức mạnh đó
đã tách khỏi Chúa của Bà,
chúng ta có thể nói vậy.
Trong những kiếp trước của mình, Bà đã bị chia cắt,
và một lần nữa Bà được sinh ra là Parvati.
Và Bà muốn hợp nhất với Shiva, chính là Spirit.
Vậy nên bây giờ hôn lễ đã diễn ra,
theo nghĩa là bây giờ Bà có thể gặp Ngài.
Việc nhóm lửa cho đám cưới phải bắt đầu.
Nhưng Bà vẫn chưa kết hôn,
theo nghĩa là Bà vẫn là một Trinh nữ,
nhưng mặt khác đã kết hôn – nghĩa là Bà bây giờ sắp sửa đi lên.
Trước đó Bà muốn đi tắm,
bởi vì Bà phải gặp Chúa của mình.
Nên Bà phải tắm, sự tắm gội của cô dâu.
Bà là một trinh nữ, hoàn toàn trinh nguyên, và Bà đi tắm.
Giờ thì, Bà sợ rằng ai đó có thể đi vào trong
khi Bà đang tắm.
Hãy nhìn vào sự tinh tế của toàn bộ sự việc:
mong muốn này, vốn chỉ dành cho Spirit,
không muốn bị phơi bày ra với bất cứ điều gì khác,
bất kỳ sự tiêu cực nào xâm nhập, bất cứ điều gì xảy ra như thế.
Nên Bà đóng cửa lại,
nhưng Bà vẫn lo lắng từ phía sau ai đó có thể đến.
Nên Bà lấy loại bột thơm này, thứ mà chúng ta dùng ở Ấn Độ,
dành riêng cho cô dâu thì đó là loại thích hợp,
và chà xát lên cơ thể mình với thứ đó, và Bà thấy
rằng rất nhiều bột rơi ra. Nên Bà tạo ra Ganesha từ chỗ đó,
giờ hãy tưởng tượng nó phải có rung động nhiều đến thế nào.
Bà đặt thứ đó – được làm từ long não
và tất cả những thứ đẹp đẽ này vốn thực sự thuộc về thiên đàng –
và thứ đó hoàn toàn được rung động trên cơ thể Bà.
Bà tạo ra một Ganesha và đặt Ngài ở phía sau phòng tắm;
Bà đang tắm một cách thoải mái.
Ngay lúc đó Shiva đột ngột đến, gõ cửa.
Bà không nghe thấy Ngài.
Nên Ngài đi từ cửa sau. Ở đó Ngài thấy Shri Ganesha đang ngồi.
Ngài hỏi Shri Ganesha: “Ngươi là ai?”
Vậy là Ngài nói: “Con là Con trai của Gauri.”
Shiva không thể hiểu được; Bà là một Trinh nữ
và người này đang nói: “Con là Con trai của Gauri.”
Hãy xem, đây chính là sự Thụ thai Vô nhiễm,
hãy cố gắng hiểu.
Nên Shiva nói: “Làm sao Bà ấy có thể có con được? Bà ấy là Trinh nữ mà.”
Và Ngài nghĩ [Bà ấy] Ngài ấy đang vu khống vợ mình, người vốn là một Trinh nữ.
Nên Ngài chém cổ Ngài ấy trong cơn giận dữ,
và Ngài bước vào phòng tắm.
Và Gauri đã sẵn sàng để đón Ngài.
Và Bà nhìn ra ngoài và thấy con của Bà đã chết.
Vì vậy Ngài hỏi Bà, “Chuyện này là sao?”
Bà nói, “Đó là con của Ta mà Ta đã tạo ra từ, mala này của Ta” –
các con gọi cái này là gì nhỉ, tất cả những thứ trên cơ thể bong ra ấy –
“Ta đã tạo ra Nó, và Ta đã đặt Nó ngồi ở đó.
Sao Ngài dám giết Nó?”
Bà nói, “Giờ phải làm sao đây?”
Ngài nói, “Được rồi, việc Bà phải làm là đi
và tìm đầu của bất kỳ con vật nào có sẵn,
và chúng ta sẽ đặt nó lên thân mình này
và Nó sẽ lại là con trai của Ta.”
Giờ thì mọi thứ đều đã được sắp đặt trước;
bởi vì đứa trẻ này không được lớn lên với
vấn đề về bản ngã và siêu ngã của con người.
Ngài phải là hiện thân của thời thơ ấu,
hiện thân của sự ngây thơ như trẻ nhỏ,
bởi vì Ngài là hiện thân của sự ngây thơ.
Vì vậy họ phải lấy đầu của một con vật.
Và loài vật khôn ngoan nhất trên Trái đất này là voi,
và loài voi đã được cứu trong quá trình tiến hóa một cách rất kỳ diệu,
đó cũng là một mô tả khác mà Ta sẽ kể cho các con sau.
Vậy là một con voi cái, một con voi mẹ
đang nằm quay lưng về phía con của nó,
đó là lý do tại sao ở Ấn Độ phụ nữ không bao giờ ngủ quay lưng
về phía con cái của họ, không bao giờ.
Đứa trẻ phải ở phía trước, pudhe, ở phía trước.
Nó không bao giờ nên bị đặt ở phía sau người mẹ, không bao giờ.
Người mẹ sẽ dậy và đi sang phía bên kia và đổi bên,
nhưng cô ấy sẽ không bao giờ đặt đứa trẻ ở sau lưng.
Vì vậy đầu của con vật nhỏ đó đã bị cắt,
và Ngài mang nó về và đặt lên cho Shri Ganesh.
Và đó là cách Shri Ganesha được tạo ra.
Nhưng các con biết đấy, voi là vật cưỡi của Mahalakshmi.
Vậy nên cơ thể là từ Mahakali,
nhưng cái đầu được ban bởi Mahalakshmi, sức mạnh tiến hóa.
Giờ đây Ganesha này cư ngụ bên trong chúng ta
ở luân xa Mooladhara.
Một số người đã thử đủ mọi mánh khóe để tìm Thượng đế
hẳn đã nhìn thấy cái vòi của Shri Ganesha,
và hẳn đã nghĩ rằng đây là kundalini,
bởi vì với tư cách là một Người Mẹ, Ta cho họ vài điểm vì điều đó,
và đó là cách họ bắt đầu tất cả những sự đồi trụy này
và những điều sai trái về Ganesha.
Nhưng Ngài là hiện thân của sự ngây thơ,
và sau này các con phải đọc trong “Devi Bhagwat”
cách Ngài giáng thế trên Trái đất này là Chúa Giê-Su;
và cách Ngài sẽ đến với mười một sức mạnh của Ngài
trên Trái đất này là Kalki.
Rất khó cho những người theo đạo Hindu chấp nhận rằng Ganesha,
một nhân cách năng động như Ngài,
lại trở thành một người như Chúa Giê-Su, người đã để mình bị đóng đinh.
Và điều đó là không thể,
ít nhất người Hindu có kiến thức rộng hơn nhiều
và cảm nhận rộng hơn nhiều, nhưng thật không thể để những người theo đạo Thiên Chúa sùng đạo
hiểu rằng Chúa Giê-Su có thể là cậu bé voi này.
Điều đó vượt quá khả năng của họ, bởi vì đối với họ, Chúa Giê-Su phải là một người đàn ông
không có quyền năng giết bất cứ ai.
Và rồi họ nói rằng Ngài đang đến để giết chúng ta,
Ta không biết làm sao họ xoay sở được những chuyện này.
Họ nắm bắt một điều,
như Ngài là Omega và Alpha, thế là xong;
giờ thì làm sao họ được ủy quyền, có Thượng đế mới biết?
Nhưng dù sao đi nữa, họ không nhìn thấy những điều khác,
rằng Ngài có một Người Mẹ; Ngài đã nói về Đức Thánh Linh.
Ngài đã nói điều đó theo một cách rất hay,
rằng “Ta sẽ gửi Đức Thánh Linh đến.” Và Ngài cũng nói
rằng “Những ai,
những ai phạm tội chống lại Ta hoặc xúc phạm Ta,
thì không sao, nhưng với Đức Thánh Linh thì sẽ không có gì được dung thứ”,
rất rõ ràng. Tại sao Ngài lại nói như vậy?
Ngài là Alpha và Omega, nhưng tại sao Ngài lại nói như vậy?
Tất nhiên, Ngài là người đầu tiên được tạo ra,
và ở giai đoạn này, ở giai đoạn Kalki cũng chính là Ngài,
Ngài ở đó vào lúc kết thúc, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng điều đó không có nghĩa là vì các con là người theo đạo Thiên Chúa
mà các con có quyền đặc biệt.
Không hề. Ngược lại, Ta muốn nói rằng nhiều người Hindu
có nhiều quyền hơn đối với Ganesha so với các con,
bởi vì các con đã làm hỏng sự ngây thơ của mình.
Họ chưa làm hỏng sự ngây thơ của họ.
Vì vậy, mặc dù các con có thể tự gọi mình là người theo đạo Thiên Chúa,
người theo đạo Thiên Chúa và chiến đấu vì Chúa Giê-Su, nhưng các con không phải vậy;
bởi vì nền tảng của Chúa Giê-Su là sự ngây thơ,
điều mà chúng ta đã hủy hoại.
Vì vậy, những ai – kể cả các hành giả Sahaja – đồng nhất
với Chúa Giê-Su phải biết rằng sự đồng nhất này thực ra là
một định kiến;
thực tế không phải như vậy. Nếu đúng như vậy, các con phải trở nên ngây thơ.
Các con phải tái thiết lập sự ngây thơ của mình.
Khi đó các con mới thực sự là người theo đạo Thiên Chúa, và khi đó các con mới thực sự là như vậy.
Và Ta muốn nói rằng người dân ở Ấn Độ – thực tế là, các con biết đấy,
may mắn thay chúng ta đã không trở nên tân tiến như các con.
May mắn thay, chúng ta không bao giờ rơi vào bẫy của sự tân tiến:
những người quá chậm chạp, giống như voi,
chúng ta không thể rơi vào bất cứ điều gì.
Ấn Độ giống như, to lớn như một con voi.
Bất cứ thứ gì đi vào, nó cứ ném sang bên này,
bên kia, nó không chấp nhận bất cứ điều gì.
Chúng ta chưa bao giờ bận tâm về Freud. Đối với chúng ta, ông ta là một kiểu
người huyền thoại sống trong thiên đường của kẻ ngốc,
chúng ta chưa bao giờ chấp nhận ông ta.
Không gì có thể thâm nhập vào thứ giống như voi đó.
Các con thấy đấy, nó cứ thổi bay tất cả những thứ xung quanh,
nên không có gì lọt vào đầu họ.
Họ không bao giờ đánh mất sự ngây thơ của mình,
đơn giản vì họ quá to lớn và rất chậm chạp
với những ý tưởng mới.
Và đó là cách mà họ, bất chấp mọi thứ
họ không phải là những người cải đạo sang đạo Thiên Chúa,
một số người trong họ chưa bao giờ nghe nói về Chúa Giê-Su.
Họ đã gìn giữ sự ngây thơ của mình nhiều hơn
và sự chân thành nơi trái tim họ,
bởi vì họ không bị ngắt kết nối.
Khi Ganesha bị hủy hoại, các con sẽ bị ngắt kết nối.
Trái tim các con hoạt động một đằng, bộ não các con hoạt động một nẻo.
Vì vậy, điều đó họ vẫn chưa thể đạt được,
kiểu phân ly đó. Và dù họ có thử làm gì đi nữa,
họ vẫn biết trong thâm tâm – rằng điều đó là sai trái.
Họ có thể thử, ý Ta là, giống như người ta ăn trộm
nhưng họ biết điều đó là sai; cũng theo cách đó, họ vẫn nhận biết được.
Vì vậy đối với chúng ta, chúng ta phải biết rằng mình phải đạt được
vị thế của những con người ngây thơ.
Nhưng Mẹ của các con rất nhân từ,
Bà rất quyền năng, Bà rất giàu tình yêu thương,
và Bà đã tạo ra các con theo cùng một khuôn mẫu như Ganesha.
Các con có tất cả những quyền năng mà Shri Ganesha có.
Quyền năng vĩ đại nhất mà Shri Ganesha có,
là các con có thể đến rất gần bên Ta.
Không một vị thần nào khác có thể đến gần Ta như các con có thể.
Kundalini không thể được đưa lên bởi bất kỳ vị thần, bất kỳ hiện thân nào
ngoại trừ Shri Ganesha.
Ngài phải thông báo cho Kundalini, nếu không Kundalini không thể đi lên.
Và chính các con là người có quyền năng đưa Kundalini đi lên
trên các ngón tay của mình. Ta đã ban cho các con biết bao nhiêu quyền năng.
các con hoàn toàn không biết gì cả.
Ta đã tạo ra các con theo khuôn mẫu của Shri Ganesh.
Vì vậy, các con phải thiết lập sự ngây thơ đó bên trong mình;
điều đó cũng đang được thiết lập.
Các con sẽ lấy lại được sự ngây thơ của mình.
Nhưng điều thứ hai rất quan trọng về Shri Ganesh
mà người ta phải học, đó là
Ngài không biết vị thần nào khác ngoài Mẹ của Ngài.
Đối với Ngài, không có gì tồn tại ngoài Mẹ của Ngài.
Ngài rất tận tụy.
Có một câu chuyện kể rằng khi Parvati,
Mẹ của Ngài đã đưa ra –
đã nói rằng "Mẹ sẽ tặng cho các con một món quà lớn,
rằng nên có một cuộc thi giữa hai anh em các con."
Người thứ hai là Kartikeya, người anh em khác của Ngài
người đã xuống Trái đất này chỉ để tiêu diệt Narakasura.
Đó là, tất cả các sức mạnh hủy diệt
đã được kết hợp lại để tạo ra Kartikeya.
Vì vậy Bà nói: "Bất cứ ai đi vòng quanh Trái đất này,
Mẹ sẽ trao cho người đó một phần thưởng."
Vậy thì, phương tiện đi lại của
Kartikeya là một con vật rất nhanh, là một con công.
Vì thế Ngài đã leo lên con công của mình, bắt đầu bay đi như một chiếc máy bay.
Còn phương tiện của Shri Ganesha chỉ là một chú chuột nhỏ,
vậy Ngài nên làm gì? Ngài đã dùng đến sự thông thái.
Ngài nói: “Ai có thể vĩ đại hơn Mẹ của Ta?
Bà đã tạo ra tất cả các vị thần.
Bà là Mahakali, Bà là Adi Shakti.
Bà đã tạo ra tất cả các vị thần, Bà đã tạo ra tất cả các vũ trụ,
Bà là người đã làm mọi thứ, ai có thể vĩ đại hơn Bà?
Bà là người vĩ đại nhất trong tất cả.” Vì vậy Bà chỉ, Ngài chỉ đi vòng quanh Bà
chỉ ba lần và Ngài đã nhận được giải thưởng.
Và Ngài ấy vẫn đang bay trên không trung, Kartikeya.
Ngài thậm chí đã chiến đấu với Shiva.
Ngài đã chiến đấu với tất cả mọi người.
Đó là một câu chuyện rất thú vị về việc tất cả những điều đó đã xảy ra như thế nào,
điều đó cho thấy sự tận tụy hoàn toàn.
Và đối với các hành giả Sahaja
điều quan trọng là phải hiểu sự phó thác hoàn toàn, sự tận tụy,
và cả một cảm xúc chân thành từ trái tim.
Ta sẽ yêu cầu Raul Bai thỉnh thoảng nói chuyện với các con về lễ nghi,
điều đó rất quan trọng, mặc dù Ta rất gần gũi.
Ngay cả Chúa Giê-Su cũng sẽ không nói bất cứ điều gì;
đôi khi cách các con nói chuyện với Ta, Ta rất ngạc nhiên.
Một số điều các con nói với Ta, Ta rất ngạc nhiên:
làm sao các con có thể nói những điều này với Ta, khi biết rõ Ta là ai?
Nhưng các con lại quên mất.
Vì vậy, điều quan trọng là phải hiểu rằng họ vĩ đại
bởi vì họ biết sự vĩ đại của Mẹ mình.
Theo cùng một cách, tất cả các con phải học một số lễ nghi nhất định
mà Raul Bai sẽ dạy các con,
để các con không phạm bất kỳ sai lầm nào
khi nói những điều không phù hợp.
Điều đó đến từ Vishuddhi xấu, không còn nghi ngờ gì nữa,
nhưng nếu các con giải quyết nó một cách có nhận thức
các con sẽ làm điều tốt cho chính mình; bởi vì các con biết đấy,
bất cứ điều gì chống lại Đức Thánh Linh sẽ không được dung thứ,
bất cứ điều gì, các con có tin được không?
Đó là những lời lẽ mạnh mẽ làm sao! Hãy nghĩ về điều đó,
bất cứ điều gì chống lại Đức Thánh Linh.
Vì vậy người ta phải hiểu về lễ nghi, đối với các hành giả Sahaja,
đối với các hành giả Sahaja, đừng nói những lời chống lại Đức Thánh Linh.
Nhưng lễ nghi ở đó mà người ta phải hiểu,
và đi bao xa, hiểu bao xa
là rất, rất, hoàn toàn cơ bản đối với Sahaja Yoga.
Vì vậy hôm nay chúng ta có một ngày tuyệt vời
khi Mẹ của Shri Ganesha được thiết lập, được giáng thế.
Hôm nay là ngày Bà đã tắm, chúng ta có thể nói vậy,
và đó là lý do tại sao Ta nói Ta sẽ đến và tắm ở đây.
Về thời gian và giờ giấc,
người ta nên biết rằng Mẹ biết rõ nhất,
và mọi thứ diễn ra với thời gian thích hợp.
Bởi vì, các con biết đấy, các con đi trước Ấn Độ,
và tất cả thời gian diễn ra theo cách đó.
Vì vậy mọi thứ phải diễn ra theo cách,
thực ra thời gian là theo mặt trăng,
vì vậy các con không phải lo lắng về thời gian là gì,
lúc nào việc này diễn ra, việc này, việc kia.
Đồng hồ và tất cả những thứ đó, trong Sahaja Yoga,
diễn ra theo sự hiểu biết của Ta.
Vậy nên các con phải thư giãn và cứ thưởng thức Lễ Puja.
Ta nghĩ hôm nay các con sẽ nhận được rất nhiều rung động năng lượng.
Hãy cứ thưởng thức chúng, hãy cứ thưởng thức chúng.
Và nếu bản ngã của các con ở đó hay bất cứ điều gì,
hãy bảo chúng im đi, thế thôi.
Được chứ?
Bây giờ, đầu tiên chúng ta sẽ thực hiện Lễ Ganesha Puja,
như Modi sẽ làm,
và cậu ấy sẽ giải thích những gì cần làm.
Ganesha hài lòng với những điều nhỏ nhặt như thế nào, các con sẽ thấy ngay bây giờ.
[Tiếng Hindi]
Ai sẽ lên làm – các trẻ em nên lên làm Lễ Puja chứ?
Hãy để tất cả trẻ em lên làm Lễ Puja.